85 points remis sur 20
25 pratique / expliquer les requetes

A)
B)
q1)Expliquer le code ci dessous
Vues)
Qu'est-ce qu'une vues?
Quel est un role utile d'une vue? Expliquez
Transactions)
Quand est-ce qu'un peu dire que 2 transactions sont concurentes
Citer les proprieter d'une transaction + en expliquer 1
Expliquer les 2 typdes de verrous(long et court)
Quel ont les ... de oracle
Qu'est-ce qui demare une requete?
Qu'est-ce qui fini une requete? Expliquer l'impacte
Quel est le niveau superieur de oracle par rapport au truc d'isolation

